來到好我是GK的凱文
我們現在人在西班牙南方的一個小增長
Hallens
那這次非常榮幸透過麥卡爾的邀請
來體驗當地非常有名的雪莉酒
這次一大重點就是要
參訪麥卡爾的雪莉相互同意
這幾天要準備帶大家參與一趟
巡根之旅
Let's go
我們現在來到一個劇場飯店
才僅僅30分鐘
就來到一個非常美麗的
這個雪莉酒葡萄酒的中原
然後也太像一幅畫了
稍微跨到這邊
要做這個小車車嗎
OK
這是聽說是整個附近最高的至高點
我們來講一下用心在這邊幫我們
布置嘛
就可以在這裡也參用參擔
非常漂亮
美好的開始
他剛剛在解釋說
為什麼學歷久只有這邊產了出來
然後為什麼這麼風會這麼特別
是因為有幾個原因
就是因為是在一個山球上面
所以他吃得到來自兩邊的風
再加上旁邊的河
跟附近的海
還有這邊的圖榜
松霧質非常非常足夠
所以自由這邊就是天使地獄人
和宰產的舒服社會的學歷
大家看到的都是那個葡萄樹
這個土沖軟
好 這個好 這個漂亮
喔 好可愛
可愛
帶兩邊
對 沒錯
好 我們剛剛踩完葡萄了
現在要來真的踩葡萄
踩完的這個葡萄酒呢
會帶回台灣 然後
哇 底下流眼
好誇張
我的天
我真的很誇張
通常現在已經沒有
就是不會真的有人在採
所以現在正常在贊壽的這些酒
就是是用機器
那這只是體驗一下這個傳統
對 所以不用擔心
各位工作人員都不用很好
我們現在來到酒場
糊涛現彩彩 完全滿滿松到這邊
然後就進一職系 就開始角
很方便 就是開車十分鐘
所以它可以確保它非常的純
剛發酵完成的
所以它的顏色是比較著文一點
第二杯是
所以我們現在可以到第二杯是收成一半之後的酒
然後它的酸氣跟香味都已經出來
對,太弱了
我剛剛怕啥什麼,結果還是啥什麼
那現在才正式進入就是Solaros system
那當達到這樣的一個level才可以稱之為雪莉酒
就可以了,所以我們現在可以把這個地方的地方
然後我們現在可以把它們放進去
當達到這樣的一個level才可以稱之為雪莉酒
就可以看到顏色稍微有一點不一樣
它比較再深再估同色一點
因為它的系統會一直不斷的加新的酒
進去同一種酒桶
所以它才會說
麵那麼至少有熟
我從來之前就有看到酒桶都是黑色
這次只有在這邊當地的一個傳統
以前的酒廠都沒有燈
當如果有一個桶子
擴掉
馬上可以看到就是拿一個紋土
而且Feld is being in a hotel
在釀酒之前
他會先給項目同學學歷酒
進行所謂的潤桶
我覺得很酷
跟其他地方拍一樣
然後準備好了
現在要前往晚宴的地方
7點40分
天海是非常非常的亮
很棒因為下班出來還是天海是亮的
不想台灣下班出來天天那麼黑
我覺得很 sad
這位女生是不喜歡的
不僅不只會補充
和你的腦袋和你的腦袋
會帶你到你的腦袋
帶你到你的腦袋
我左邊真的是十二年
然後這也是十五年
十五年好像比較
然後他的委員也比較長
我比較喜歡十五年
從早上我們到這個
有一點距離的步到九裝
然後到九場
這很多不同種類的學歷種
我覺得很有趣是因為麥卡倫
他另外一車號就是要學歷王者
到了晚餐我們來試他的麥卡倫
Doublecast
所以他一整天我覺得學歷的風味一直都存在
然後是一個非常完美的Ending
大家早 昨天一早起來就只衝九裝了
所以沒有機會體驗到
還在這邊當地小陣的特色
所以今天有特別安排到庸
因為西班牙人非常非常喜歡喝葡萄酒
然後之前就發現因為海南的這個地方
離西班牙主要港口非常近
所以這邊生產葡萄酒的事業就變得非常膨膜發展
這個城市的名字是一個阿拉伯人叫做雪莉士
之後不同的原種跟種族進來語言的演變
慢慢才變成海南的意思
她的意思就是
因為不覺得這個財富
所以她說就是要大家
多喝雪麗酒
好 我們來到這兩天
海南時辛城的最後一個結盾
那大陸之後
賣卡爾門非常有名的
Share-Yo跟 Double Pass
那今天的這個是
全新的系列叫做
Color Collection
只有在美術通路有販售
那我自己都沒有看過
也沒有喝過
所以我們就去檢查
走吧
這個 morning
as we celebrate
這個時候我們已經能夠
就分享我們這次的第一次變形出彩之一
帶大家體驗比較不斷賣一點的小證
遠離大城市放鬆心情
我就像平常為自己一樣
你必須慢下來在小布
細心地平常它的每一個風味
所以如果喜歡西班牙文化
但是又不想到大城市人紀元的話
很難試一個非常好的選擇
不妨考慮一下
謝謝